TODO:
    - En lugar de crear tantas función para recoger información mediante 'username'
    es muchísimo más fácil guardar el id en una sesion desde el fichero loginAuth.php 
    y utilizar luego este en funciones que ya existen. Ahora ya está, pero cuando tenga
    tiempo tengo que cabiarlo.
        - Eliminiar aquellas funciones que no sean necesarias.
        - Crear $_SESSION["id_usuario"].
        - Modificar todos los ficheros para que funcionen de esta forma.
    - Investigar como funcionan las cabeceras que manejan la descarga.
    - Enviar los mensajes de error a través de la sesión.
    - Cuando ocurra algún error a la hora de validar los campos de los formularios
    tarea y usuario, mostrar estos debajo de cada campo.
    - Cambiar los mensajes de error y éxito para que sean más coherentes entre
    ellos y sen más intuitivos -> accesibilidad